
Instruções para lembrar quando for dada manutenção neste projeto.


1) praticamente todas as referências a aquivos ou rotas são da sequinte forma:
  ['yy.xx'] nesses casos, yy é o nome do blueprint/route e xx é o nome da função.

   Exemplos:
    redirect(url_for('login.index'))
    request.endpoint in ['cadastro.register']


2) Buildar lib babel 
    pybabel compile -d translations


3) Migrations
    rm -rf migrations
    flask db init
    flask db migrate -m "Initial migration."
    flask db upgrade
    

4) seed
    flask seed-db